* "La mediocridad para algunos es normal, la locura es poder ver más allá"
* "El más cuerdo es el más delirante."
* "Yo el año que viene cumplo 34 años, porque nunca voy a tener la edad de Cristo." 
* "Yo voy a ser el rey de la Argentina... Y vos no." 
* "Si se comen mi carne los lobos, no podré robarles la mitad."
* "Dios es empleado en un mostrador, da para recibir. ¿Quién me dará un crédito, mi señor? Sólo sé sonreír." 
* "Los amigos del barrio pueden desaparecer, los cantores de radio pueden desaparecer, los que están en los diarios pueden desaperecer, la persona que amas puede desaparecer(...)Pero los dinosaurios van a desaparecer." - Los Dinosaurios.
* "La entrada es gratis, la salida vemos." 
* "Mi capricho es ley."
* "Y si bien yo nunca había bebido, en la cárcel tuve que acabar. La fianza la pagó un amigo, las heridas son del oficial"
* "Y si estoy cansado de gritarte, es que solo quiero despertarte."
* "El se desmayó delante de mi. No fueron las pastillas, fueron los hombres de gris."
* "Yo que crecí con Videla, yo que nací sin poder, yo que luche por la libertad, pero nunca la pude tener. Yo que crecí entre fachistas, yo que morí en el altar, yo que nací con los que estaban bien, pero a la noche estaba todo mal."
* "No existe una escuela que enseñe a vivir"
* "No entiendo los que hacen lo mismo que yo hice ayer pero como esta ahí nomas."
* "Ya lo dijo Dios a los primeros habitantes de este planeta, -no comas años de esa fruta, te traera problemas-" ("Estaba en llamas cuando me acosté").
* "Es solo rock & roll, pero ya es mucho para vos"("Asesíname")
* "Oye hijo las cosas están de este modo, un policía en mi cuarto me lo dice todo...No preguntes más..." (censurado durante la dictadura) 
* "Un amor real es como dormir y estar despierto"("Pasajera en trance")
* "Y tuve muchos maestros de que aprender. Sólo conocían su ciencia y el deber. Nadie se animó a decir una verdad, siempre el miedo fue tonto"("Aprendizaje")
* "Estaba en llamas cuando me acosté"
* "Cuando el mundo tira para abajo es mejor no estar atado a nada, imaginen a los dinosaurios en la cama". - Los Dinosaurios.
* "Si las sanguijuelas no pueden herirte, no existe una escuela que enseñe a vivir."("Desarma y sangra")
* "La mediocridad para algunos es normal, la locura es poder ver más allá."
* "Amor es un poquito más que hacerte el bien."("Tu amor")
* "Los intolerantes no entendieron nada. Ellos decían guerra, yo decía "no gracias". A amar la patria bien nos exigieron, si ellos son la patria, yo soy extranjero."
* "Ama la libertad, siempre la llevaras, dentro del corazón. Te pueden corromper, te puedes olvidar, pero ella siempre está."("Inconsciente colectivo")
* "La grasa de las capitales no se banca más."("La grasa de los capitales")
* "Yo diría que bombardeen el lugar, pero creo que mi gente tiene la suficiente cabeza como para ir y pintar todo el local." (Refieriéndose a La Trastienda)
* "No elegí este mundo pero aprendí a querer"("Cerca de la revolución")
* "¿Cuántas veces tendré que morir para ser siempre yo?"
* "No razonar, desaparecer, cuando tenías que estar, te echaste a correr, lo que hiciste en mí, no tiene perdón, y yo se que me siento mucho más fuerte sin tu amor"
* "Yo fui educado con odio, y odiaba a la humanidad, un día me fui con los hippies y tuve un amor y también mucho más."("Demoliendo hoteles")
* "Llenas tus valijas de amor y te vas, a buscar el cuerpo de una mujer, y descubrís que amor es más que una noche y juntos ver amanecer"
* "Que poca cosa es la realidad, mejor seguir, mejor soñar, que lo que vale no es el día. Pero el sol está, no es de papel, es de verdad." (Cuando comenzamos a nacer)
* "Hombre sin ángel, ¿qué vas a hacer? ¿correrlo en la calle, casarte con él? por eso, déjalo ir."
* "Yo formé parte de un ejército loco, tenia 20 años y el pelo muy corto, pero mi amigo hubo una confusión, porque para ellos el loco era yo."("Botas Locas")
* "Es un juego simple el de ser soldado, ellos siempre insultan, yo siempre callado, descansé muy poco y me puse malo...las estupideces empiezan temprano."
* "Les grité bien fuerte lo que yo creía acerca de todo lo que ellos hacían, evidentenmente les cayó muy mal...Y así es que me echaron del cuartel general."
* "Si todos juntos tomamos la idea, que la libertad no es una pelea, se cambiarían todos los papeles, y estarían vacíos muchos más cuarteles."
* "Y aquí estoy, pensando en el alma que piensa y por pensar no es alma. Desarma...y sangra."
* "He muerto muchas veces, acribillado en la ciudad. Pero es mejor ser muerto, que un número que viene y va..."
* "Algo anda mal, señor...¿que es eso rojo, en su pantalón?" ("El show de los muertos")
* "No pienses que estoy loco, es sólo una manera de actuar. No pienses que estoy sólo, estoy comunicado con todo lo demás."
* "Estuve hasta las manos, pero sin dormir, la parca empuja pero no voy a seguir. Arreglador suburbano, ya vete de aquí, si me margino me margino porque sí."
* "Cuando era chico nunca fui muy listo, tocaba el piano como un animal, yo sé que algunos piensan que soy mixto, pero yo tengo personalidad."
* "¿Para quién canto yo entonces, si los humildes nunca me entienden? ¿Si los hermanos se cansan de oír las palabras que oyeron siempre? ¿Si los que saben no necesitan que les enseñe? ¿Si el que yo quiero aún está dentro de tu vientre? Yo canto para esa gente, porque también soy uno de ellos. Ellos escriben las cosas, y yo les pongo melodía y verso..."
* "Yo me pregunto entonces si aún estarías aquí cuando yo no era nadie, y no tenía plata en el bolsillo..."
* "¿Por qué tenemos que ir tan lejos para estar acá?"
